1、预训练模型ViT-B-32.pt是一个torchscript格式的文件，而代码需要的是一个state_dict类型，显然没有match，需要修改代码
main_task_retrieval_multi.py line:238 读入torchscript再转换获得state_dict

2、源代码中使用了一个在当前numpy版本中已经被废弃的用法，需要修改代码
charades_dataloader line:123 dtype = np.float -> dtype = np.float64

3、GPU内存不够？
通过指定无人使用的GPU运行任务

4、dataloader 停摆
考虑到只有一个GPU在跑这个任务，先尝试减少num_thread_reader
没有作用
单独指定一个GPU去跑，会出现dataloader被kill的问题
指定多个GPU则会出现3的问题（没有分布式的跑法？）
如果减少num_thread_reader参数的数量，依然是dataloader被kill
减少batch size ， 依然没有任何作用
从新压缩视频（考虑到可能的损坏？） 依然没有任何作用
似乎问题3仍然没有解决

--------------------------------------------------------------------------------------------

1、main_task_retrieval_multi.py要求有--regularize参数(349) 但是 在get_arg函数里压根没有识别regularize参数
解决方式：在regularize中添加对应参数的识别(57) 

2、在output中显示模型的参数没有读进去
不会这个pre_trained函数是读之前自己预训练的模型（checkpoint）吧
试试去掉脚本中的init-model参数
--init_model /home/zyl/MeVTR_data_and_models/pretrained_clip/modules/ViT-B-32.pt \
是这样的（为什么代码里面没有注释？哭死啊）